Modulo A - knowing Js

  - CCS: Disegn da pagina, parte visual e artistica, formatos e cores.
  - HTML: Texto e imagens, tamanho de titulos e fontes, paragrafos e linhas.
  - JS: Stack, tras funcionalidade e movimento ao site. Nomear e definir objetos.

Comando: Ctrl + L = limpar console.
Span: Caracter que pode ser adicionado no codigo.

EcmaScript é o Js padronizado.

Para desenvolver um Software é preciso:

  - Navegador
  - Visual Studio Code

 Node Js é uma stack usada no back-end

 Javascript Website
  - Google
  - Youtube
 
Client: Focuses on user interaction, graphical interface, and sends requests.
Server: Manages business logic, processes requests, stores and retrieves data.

Aula 04

 - window.alert() é usado para inserir um pop up na tela escrito algo com um botão para selecionar
 - window.confirm() é usado para inserir um pop up na tela com duas opções para selecionar
 - window. prompt() é usado para inserir um pop up com um box para escrever algo

